# Прогноз погоды с офлайн режимом

Это приложение для Android, разработанное на языке Kotlin, которое предоставляет пользователям актуальную информацию о погоде в различных городах. Приложение поддерживает офлайн-режим и позволяет пользователям добавлять свои города.

## Функциональные возможности

- Просмотр текущей температуры и прогноза погоды для встроенных городов (Санкт-Петербург, Москва).
- Возможность добавления пользовательских городов.
- Отображение детальной информации о погоде.
- Поддержка прогноза погоды на 3 или 7 дней.
- Офлайн-режим с использованием локальной базы данных SQLite.
- Использование REST API для получения данных о погоде (например, OpenWeatherMap).
- Реализация CRUD операций для работы с данными о городах.

## Технологии

- Kotlin
- Android SDK
- SQLite
- Retrofit для работы с API
- Room для локального хранения данных
- Coroutines для асинхронного программирования
- Git для контроля версий

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   git clone https://github.com/yourusername/WeatherApp.git
- Откройте проект в Android Studio.
- Убедитесь, что у Вас установлена JDK и Android SDK.
- Настройте файл gradle.properties, указав путь к Вашей JDK:

- Синхронизируйте проект с Gradle.
- Запустите приложение на эмуляторе или реальном устройстве.

## Использование
- Откройте приложение.
- Выберите город из списка или добавьте новый город.
- Просмотрите текущую погоду и прогноз на несколько дней вперед.
## Тестирование
- Тестирование приложения можно выполнить с помощью встроенных инструментов Android Studio. Убедитесь, что все зависимости установлены, и запустите тесты.

## Лицензия
Этот проект лицензирован под MIT License - смотрите файл LICENSE для подробностей.
